---
cn:
  date: 2015-12-20T16:00:00.000Z
  slug: the-89-issue-barwo-quarterly-journal
  category: report
  pdfFile: /uploads/89.pdf
  title: 第89期《八和汇报》
  content: >-
    ![2015华光先师宝诞 暨 香港八和会馆第三十七届理事会就职典礼](/uploads/89-page-001.jpg "2015华光先师宝诞 暨
    香港八和会馆第三十七届理事会就职典礼")


    ![《香花山大贺寿》演出花絮](/uploads/89-page-002.jpg "《香花山大贺寿》演出花絮")


    ![2015华光先师宝诞联欢晚宴 | 普福堂华光先师宝诞及 音乐部第卅三届理事会就职典礼](/uploads/89-page-003.jpg "2015华光先师宝诞联欢晚宴 | 普福堂华光先师宝诞及 音乐部第卅三届理事会就职典礼")


    ![粤剧新秀演出系列：重庆市川剧艺术中心交流学艺 | 2015年穗港澳桂粤剧活动日](/uploads/89-page-004.jpg "粤剧新秀演出系列：重庆市川剧艺术中心交流学艺 | 2015年穗港澳桂粤剧活动日")


    ![粤剧新秀演出系列：演期三剧照回顾、演期四节目表、「粤剧魅力初体验：油麻地戏院粤剧欣赏工作坊」、导赏讲座将历史搬上舞台 《朱弁回朝》、民政事务局局长 刘江华参观油麻地戏院](/uploads/89-page-005.jpg "粤剧新秀演出系列：演期三剧照回顾、演期四节目表、「粤剧魅力初体验：油麻地戏院粤剧欣赏工作坊」、导赏讲座将历史搬上舞台 《朱弁回朝》、民政事务局局长 刘江华参观油麻地戏院")


    ![秋季旅行：东涌、迪士尼乐园一天游、仇健明获选感动香港年度人物、粤剧日2015、派发任白基金会利是、参观西九戏曲中心工地](/uploads/89-page-006.jpg "秋季旅行：东涌、迪士尼乐园一天游、仇健明获选感动香港年度人物、粤剧日2015、派发任白基金会利是、参观西九戏曲中心工地")


    ![汪明荃主席、副主席李龙、理事廖国森、高润鸿荣获嘉许奖、八和理事拜访新加坡八和及普福会馆、艺术与人生： 与汪明荃博士对谈、理事王洁清、蔡之崴往甘肃山区探访、香港女子足球总会邀请友谊赛、广州市振兴粤剧基金会人员到访、美国洛杉矶蒙特利公园市、洛杉矶番禺同乡会到访](/uploads/89-page-007.jpg "汪明荃主席、副主席李龙、理事廖国森、高润鸿荣获嘉许奖、八和理事拜访新加坡八和及普福会馆、艺术与人生： 与汪明荃博士对谈、理事王洁清、蔡之崴往甘肃山区探访、香港女子足球总会邀请友谊赛、广州市振兴粤剧基金会人员到访、美国洛杉矶蒙特利公园市、洛杉矶番禺同乡会到访")


    ![理事及会友慷慨捐助福寿金 | 2015年年度八和大事回顾 | 香港八和会馆办公室报告（9至11月）及第三十七届理事会第四至六次会议会议议程](/uploads/89-page-008.jpg "理事及会友慷慨捐助福寿金 | 2015年年度八和大事回顾 | 香港八和会馆办公室报告（9至11月）及第三十七届理事会第四至六次会议会议议程")
zh:
  date: 2015-12-20T16:00:00.000Z
  title: 第89期《八和匯報》
  slug: the-89-issue-barwo-quarterly-journal
  category: report
  content: >-
    ![2015華光先師寶誕 暨 香港八和會館第三十七屆理事會就職典禮](/uploads/89-page-001.jpg "2015華光先師寶誕 暨
    香港八和會館第三十七屆理事會就職典禮")


    ![《香花山大賀壽》演出花絮](/uploads/89-page-002.jpg "《香花山大賀壽》演出花絮")


    ![2015華光先師寶誕聯歡晚宴 | 普福堂華光先師寶誕及 音樂部第卅三屆理事會就職典禮](/uploads/89-page-003.jpg "2015華光先師寶誕聯歡晚宴 | 普福堂華光先師寶誕及 音樂部第卅三屆理事會就職典禮")


    ![粵劇新秀演出系列：重慶市川劇藝術中心交流學藝 | 2015年穗港澳桂粵劇活動日](/uploads/89-page-004.jpg "粵劇新秀演出系列：重慶市川劇藝術中心交流學藝 | 2015年穗港澳桂粵劇活動日")


    ![粵劇新秀演出系列：演期三劇照回顧、演期四節目表、「粵劇魅力初體驗：油麻地戲院粵劇欣賞工作坊」、導賞講座將歷史搬上舞台 《朱弁回朝》、民政事務局局長 劉江華參觀油麻地戲院](/uploads/89-page-005.jpg "粵劇新秀演出系列：演期三劇照回顧、演期四節目表、「粵劇魅力初體驗：油麻地戲院粵劇欣賞工作坊」、導賞講座將歷史搬上舞台 《朱弁回朝》、民政事務局局長 劉江華參觀油麻地戲院")


    ![秋季旅行：東涌、迪士尼樂園一天遊、仇健明獲選感動香港年度人物、粵劇日2015、派發任白基金會利是、參觀西九戲曲中心工地](/uploads/89-page-006.jpg "秋季旅行：東涌、迪士尼樂園一天遊、仇健明獲選感動香港年度人物、粵劇日2015、派發任白基金會利是、參觀西九戲曲中心工地")


    ![汪明荃主席、副主席李龍、理事廖國森、高潤鴻榮獲嘉許獎、八和理事拜訪新加坡八和及普福會館、藝術與人生： 與汪明荃博士對談、理事王潔清、蔡之崴往甘肅山區探訪、香港女子足球總會邀請友誼賽、廣州市振興粵劇基金會人員到訪、美國洛杉磯蒙特利公園市、洛杉磯番禺同鄉會到訪](/uploads/89-page-007.jpg "汪明荃主席、副主席李龍、理事廖國森、高潤鴻榮獲嘉許獎、八和理事拜訪新加坡八和及普福會館、藝術與人生： 與汪明荃博士對談、理事王潔清、蔡之崴往甘肅山區探訪、香港女子足球總會邀請友誼賽、廣州市振興粵劇基金會人員到訪、美國洛杉磯蒙特利公園市、洛杉磯番禺同鄉會到訪")


    ![理事及會友慷慨捐助福壽金 | 2015年年度八和大事回顧 | 香港八和會館辦公室報告（9至11月）及第三十七屆理事會第四至六次會議會議議程](/uploads/89-page-008.jpg "理事及會友慷慨捐助福壽金 | 2015年年度八和大事回顧 | 香港八和會館辦公室報告（9至11月）及第三十七屆理事會第四至六次會議會議議程")
  pdfFile: /uploads/89.pdf
en:
  title: Issue 89
  category: report
  content: |-
    

    ### Only available in Chinese version
---
